Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
El plazo de tres días ha expirado.
¿Dónde está la medicina?
Su Majestad.
Shi Feifan deliberadamente ganó tiempo.
Incluso podría ser un espía de una nación enemiga.
Le ruego a Su Majestad que arreste a Shi Feifan ahora.
Y castigarlo severamente.
El príncipe Qing realmente cuenta historias con sus palabras.
Se imagina todo un drama en su cabeza.
Es una pena que no actúe en el escenario.
Sigue siendo terco incluso a las puertas de la muerte.
¿Cómo lo supo Su Alteza?
¿Aún no había hecho la medicina?
Hermano Imperial.
Zhi'er.
¿Por qué estás fuera? Ten cuidado, no te resfríes.
Hermano Imperial.
Zhi'er tomó el medicamento recetado por Shi Feifan.
Ella está mucho mejor ahora.
Zhi'er ha estado postrado en cama durante días.
Ella quería tomar un poco de aire fresco.
¿Cómo es eso posible?
Imposible.
¿No desea Su Alteza que la Princesa se recupere?
Por supuesto que no.
Por suerte, todavía tengo la receta.
No te preocupes por ganar dinero.
La princesa está curada.
Estoy tan feliz que estoy divagando.
Por favor, perdóname, Su Majestad.
Su Majestad.
Aquí se detalla el método para elaborar el medicamento.
Lo ofrezco gratuitamente.
Que la gente de Da Nan Chao esté libre de preocupaciones.
Bien.
Príncipe Qing, esta medicina
Es mejor guardarlo para uno mismo.
¿Por qué sigues aquí parado?
¿No fue robada la medicina?
¿Quién te envió aquí?
No hables, ¿eh?
Torre Estelar Celestial de nuevo.
Abre la boca.
Con este medicamento, en quince minutos
Sangrarás por cada orificio y morirás.
¿Hablarás o no?
I...
Yo... yo realmente no sé nada.
Sólo sé que alguien me dijo que consiguiera la medicina.
y entregarlo a las cuatro grandes farmacias.
Por favor, no quiero morir.
Éste es el antídoto.
Pero...
No es exactamente.
Contiene insectos Gu que he criado con cuidado.
Pueden comer el corazón y el hígado de una persona.
Te lo ruego.
Te he contado todo lo que sé.
No sé nada más.
No tengas miedo
Vuelve atrás y di
Usted ha entregado la medicina.
Mientras te comportes bien,
El virus Gu abandonará tu cuerpo en siete días.
Será expulsado automáticamente.
¿Entender?
Sí, sí.
¿Lo entiendes?
Entiendo.
Joven duque.
¿De verdad conoces la magia Gu?
¿Qué, quieres verlo?
Esto es todo.
Joven Duque, no lo comas sin cuidado.
¡Escúpelo rápido!
Este...
Esta es mi nueva creación.
Compuesto Mylise.
Está lleno de vitaminas.
Pruébalo tú también.
Está bien, dejaré de molestarte.
Envía más gente.
Investigar rápidamente
¿Quién es el Maestro de la Torre Estelar Celestial?
Sí.
Eres...
Alguien me envió a entregar medicinas.
Así que eres un invitado enviado por el Maestro.
Por favor, pase.
Maestro.
El maestro dijo
Este medicamento es sólo para usted, señor Zhao.
Una vez que se libera este medicamento,
Su precio será inconmensurable.
Por favor espere un momento.
Gracias, Maestro.
Una cara con rasgos afilados.
Cejas gruesas y rebeldes.
Pestañas largas y ligeramente rizadas.
Una nariz hermosa y recta.
Y...
¿Es bonito?
No.
Entonces ¿por qué mirarme durante tanto tiempo?
La gente suele decir
Un favor que salva vidas debe ser recompensado con el matrimonio.
La princesa es diferente.
Ella ni siquiera me elogiará una vez.
¡Qué tiempo tan bonito!
Debería haberte llevado a algún lugar agradable.
¿Adonde?
Lo sabrás cuando te recuperes.
Por ahora, hagamos ejercicio.
Vamos.
Vamos, sígueme.
Extender.
Así es.
Así.
¡Qué pareja tan perfecta forman!
La juventud es maravillosa.
Sí, son una gran combinación.
Así es.
¿Qué estás haciendo?
Giro de vuelta.
Doblar.
¿No están simplemente haciendo ejercicio?
El joven duque también me lleva a menudo a hacer ejercicio.
Pero...
La princesa es mejor en eso.
Hazlo de nuevo.
El joven duque ni siquiera usa un látigo.
Ping'an.
Parece que nunca te casarás.
Está duro.
Deberías encontrar una oportunidad para hablar con Su Majestad.
Una belleza en blanco, con la brisa elevándose.
¿En qué parte del mundo no hay un hada?
Joven Duque, estás aquí.
Venir.
Listo.
Aquí.
Ping'an.
Servir los platos.
Está bien, está bien.
¿Qué platos estamos sirviendo, joven duque?
No importa qué platos.
¡Date prisa, date prisa!
¡Qué vista tan bonita! Tomémonos una copa.
Esperar.
¿Es esta la sorpresa que tenías preparada para mí?
¿Te gusta?
Sí.
La madre de Fanner,
Nuestro granjero
ha crecido
Fanner ha crecido.
Su Majestad.
Ministro Shi, llegó justo a tiempo.
Ha pasado mucho tiempo desde que jugamos ajedrez juntos.
Ven, ven.
Gracias, Su Majestad.
¿Cómo debería decirlo?
¿Entonces no suena forzado o descuidado?
Ministro Shi, ayúdeme a echar un vistazo.
¿Gané?
Felicitaciones, Su Majestad.
Ministro Shi, sus habilidades en el ajedrez están empeorando.
Pero tu habilidad para criar un hijo ha mejorado.
La Mansión del Duque ha tenido éxito esta vez.
Dime ¿Qué recompensa quieres?
Su Majestad, por favor conceda el matrimonio.
El Ministro Shi está viudo desde hace mucho tiempo.
Es hora de volver a casarse.
Majestad, usted entendió mal.
Por favor, concédele la Princesa a mi tonto hijo.
La consorte de la princesa
Debe ser la consorte más destacada.
Si el joven duque Shi quiere ser el consorte,
Debería seguir mejorando.